Tさん

IWTN-IIS案件で、最も仕様が複雑な検針領域を担当していただき、本当にありがとうございました。既存システムからの変更点が多い中で、課題に対してしっかりと対応していただきました。忙しい中でも、パートナー様からの多くの質問にも丁寧に答えてくださり、その対応力には感謝しています。また、お客様対応も丁寧で非常に助かりました。今後もぜひ、検針領域をリードしていただけることを期待しています。

忙しい中で他の業務に取り組んでおられる状況を理解していますが、もう少し全体のことに目を向けていただけると助かります。製造に関して相談したいことがあったのですが、反応がなく少し残念でした。賛同する点にはしっかりと同意し、足りない部分についてはもっと充実させるための意見をいただけたら嬉しいです。全て自分でやろうとせず、作業の一部を私に任せていただけるとありがたいです。


Hさん

IWTN-IIS案件において、特に電力領域を中心にご担当いただき、誠にありがとうございました。新システムからの業務要件の打ち合わせだけでなく、多くのパートナー様の管理や、設計と製造における全体的な課題解決まで、多岐にわたる業務を遂行していただきました。お忙しい中、いつも親身にご相談に乗っていただき、おかげさまで仕事が非常にスムーズに進められました。今後とも、宜しくお願いいたします。


まだまだ忙しい時期が続くと思いますし、製造や単体テストも始まり、新たな課題も出てくることが予想されます。日野さんに頼ることが多くなるかと思いますが、少しでも負担を軽減できるようにサポートさせていただきたいです。自分にできる仕事があれば、ぜひお任せいただければと思います。不安な部分もあるかと思いますが、精一杯協力させていただきますので、宜しくお願いいたします。


Tさん

IWTN-IIS案件で請求領域を担当していただき、ありがとうございます。複雑な機能や仕様変更にも対応していただき、素晴らしいと思います。また、製造に関しても環境構築や先行での着手により、その後の開発がスムーズに進みました。帳票の製造についても引き続きリードしていただきたいと思いますので、サポートできるところがあればぜひお知らせください。

忙しい中で他の業務に取り組んでおられる状況を理解していますが、もう少し全体のことに目を向けていただけると助かります。製造に関して相談したいことがあったのですが、反応が少なく残念でした。賛同する点にはしっかりと同意し、足りない部分についてはもっと充実させるための意見をいただけたら嬉しいです。全て自分でやろうとせず、作業の一部を私に任せていただけるとありがたいです。


Aさん


IWTN-IIS案件では、全体のフォローや検針領域のタスク管理を担当していただき、ありがとうございました。途中からの参加で難しい状況だったと思いますが、レビューの分析を通じて品質向上に貢献してくださり、大変感謝しています。また、単体テストの効率化に向けた活動も行っていただき、本当にありがとうございます。


まだまだ忙しい時期が続くと思いますし、製造や単体テストも始まり、新たな課題も出てくることが予想されます。阿部さんに頼ることが多くなるかと思いますが、少しでも負担を軽減できるようにサポートさせていただきたいです。自分にできる仕事があれば、ぜひお任せいただければと思います。不安な部分もあるかと思いますが、精一杯協力させていただきますので、宜しくお願いいたします。


Kさん

ACN-AVNDで専門知識と経験を活かし、チーム全体に大きな影響を与えています。さんの努力と貢献により、チーム全体の目標に向かって前進しています。他のチームメンバーや関係者と協力し、知識の共有やERPチームの活動に貢献していただいています。


今後ERPチームで一緒に仕事をすることを楽しみにしています。共に新たな挑戦に取り組み、更なる成功を築いていくことができればと思っています。仕事の悩みなどがありましたら、いつでも相談してください。これからも引き続き、宜しくお願いいたします。



