Aさん

IWTN-IISの案件において、灯油・ポイントチームのリーダーとして進捗管理や遅延対策などのマネジメントを行っていただきました。また、メンバーのタスク管理にも尽力していただき、スムーズに作業を進めることができました。
さらに、灯油・ポイントチームの管理にとどまらず、IWTN-IIS全体の管理も担当していただき、全体の課題管理とその共有を行っていただきました。おかげさまで、プロジェクト全体の進行が円滑に進み、大変感謝しております。


お忙しい中恐縮ですが、業務内容にもご関心を持っていただけるとありがたいです。レビュー時に設計内容についてご質問をいただくことがございますが、それが正しいかを確認するためのレビューと考えております。
設計内容が業務内容やシステムと矛盾していないかの観点から、レビューをお願いしたいと思っています。もし業務内容についてご不明な点がございましたら、もっとお話しさせていただければ幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。

Fさん

IWTN-IIS案件において、お客様とのやり取りや全体の課題管理など、マネジメント全般を行っていただきましたことに感謝しています。加えて、SAPとのインターフェースの設計など、本来は各領域の担当者が行うべき業務も担当していただき、大変助かりました。また、評価や営業との調整も行っていただいたおかげで、案件を縮小せずに進めることができました。

。


ご希望の行動が十分に汲み取れておらず、申し訳ございません。もう少し具体的な指示をいただけると助かります。
もちろん、各自で判断して行動することも重要だと思いますが、意図が正確に伝わらず作業が遅れてしまうことがあります。
もしお気づきの点やアドバイスがありましたら、ぜひお教えいただけると幸いです。
今後とも、宜しくお願いいたします。


Eさん

WTN-IIS案件において、最も仕様が複雑な検針領域を担当していただき、ありがとうございました。新システムの変更点をわかりやすくまとめてくださり、とても助かりました。簡単な相談にも快く応じていただき、一緒に仕事をする上で非常に頼りにさせていただきました。また、業務外でも式典の場で普段関わりの少ない他チームとの交流の機会を設けていただき、大変感謝しております。


いつもお世話になっております。自分たちのマネジメントに至らない点があり、負担をかけてしまい、申し訳ございません。しかし、もっと自分たちに仕事を任せていただけるようお願いしたいです。パートナー様とのやり取りや指導については、ある程度、お任せいただければと思っています。至らない点はまだまだありますが、少しでも榎さんの負担を減らすことができると考えています。榎さんにしかできない重要な仕事に集中していただきたいと考えておりますので、不安かと思いますが、ぜひお任せいただけないでしょうか。今後とも宜しくお願いいたします。



