◇目標:
担当機能（フロントエンド、バックエンド）の手動テスト完了まで実装を完了させる。

◇背景:
担当領域（灯油、ポイント領域）で未実装、未完了の機能があるため。

◇期限:
11月15日の第一フェーズ完了の期日までとする。

◇水準:
・手動テスト実施後の不合格の数：他機能の平均以下
・IIS様の受入時の指摘件数（前提条件として仕様変更に対しての指摘は除く）：他機能の平均以下

◇手段:
1. 現在の前倒しで行っている進捗を維持する。
優先度の高い機能（完了期限が近い機能）を着実に完了させ、不測の事態に対応可能できるように前倒しの状況を維持する。

2. 事前の技術的リスクの洗い出しを行う。
問題が発生しそうな箇所を早めにクリアしておくことで、未知の課題に時間を取られないように事前に解決策を見つけておく。
IIS様へ確認が必要な場合は、期日を遵守して解決に向けて行動する。


◇目標:
担当機能（フロントエンド、バックエンド）の手動テスト完了までレビューを完了させる。

◇背景:
担当領域（灯油、ポイント領域）で未レビュー、未完了の機能があるため。

◇期限:
11月15日の第一フェーズ完了の期日までとする。

◇水準:
・手動テスト実施後の不合格の数：0
・IIS様の受入時の指摘件数：0

◇手段:
1. 開発規約や仕様変更の日々の確認する。
開発規約や仕様変更があった場合、レビュー時に指摘できるようにGitHubのアナウンス情報を確認する。
全体へ展開する必要のある情報の場合は、展開を行う。その際に、文章だけだと伝わりづらい場合は、実際の
ソースコードを参照できるように展開する。

2. 指摘傾向の分析を把握する。
レビュー時に同じ系統の指摘があれば、他の機能への横展開を減らすように事前に連絡する。


◇目標:
担当領域（灯油、ポイント領域）の進捗管理のサポートを行う。

◇背景:
進捗率が良くない状況に対して改善する必要があるため。

◇期限:
12月末の第二フェーズ完了の期日までとする。

◇水準:
・SPI（スケジュール効率指数）が1以上

◇手段:
1. 進捗を妨げる課題の事前の解決を行う。
解決策が不明な課題があることで進捗を妨げることがあります。IIS様と打ち合わせが必要であれば、
期限内に解決できるように推進させる。また、課題の期限は遵守するように調整する。

2. パートナー様の進捗管理のサポートを行う。
主にパートナー様の成果物に対してレビューを行うため、成果物が完了する時期を把握する必要がある。
その際に、残りの工数を図ることが難しいパートナー様へ図るための指標や方法の助言をする。

3. 頻繁な進捗確認とヒアリングを行う。
早い段階で問題を発見し対処するために、チーム内で課題や問題が発生していないかヒアリングを行う。
意見を出しづらい環境とならないように高圧的な対応にならないように注意する。


◇目標:
結合テストの不具合件数を目標件数以下とする。

◇背景:
システムがシナリオ通りに機能しているかテストを行う必要があるため。

◇期限:
3月末の結合テストを期限とする。

◇水準:
・不具合件数:1件/KSLOC以下

◇手段:
1. 単体テストでは問題がなくても、結合した際に想定外の動作をすることを考えて、各モジュールの入力・出力データが正しい形式・範囲内でやり取りされているかを確認し、依存関係のテストケースを優先的に実行する。また、モックやスタブを使用して、依存関係のないテストも行い、問題を段階的に特定できるようにします。

2. データの整合性の確認
データの流れを可視化して確認します。また、エッジケース（データが極端に大きい・小さい場合など）もテストすることで、異常時の動作を確認を行う。

3. 不具合の分析
結合試験時に起きている不具合の分析を行い、他機能への展開を行い、同様の不具合が発生する確率を20%以上削減する。
・不具合パターンの特定（共通する問題点やモジュール間の相互作用に起因するエラーを把握します。）
・根本原因の特定とドキュメント化（発見した不具合の根本原因を特定し、再発防止策を文書化します。）
