古澤さん
1. よかった点
IIS様とのスケジュール調整や成果物の管理をしていただきありがとうございます。成果物の管理については本来私たちが対応すべきところ、不十分で申し訳ありませんでした。厳しい状況の中、結合テストに向けた準備も進めていただき、感謝しております。

1. 今後期待する点
開発フェーズに入る前に決めていた方針として、フロントエンドとバックエンドは同じ人が開発する、自動テストは不要とする、といった内容がありましたが、結果としてフロントエンドとバックエンドを別々の人が担当し、フロントエンドの単体テストを不要としたことで、進捗が良くなったと感じています。結果論ではありますが、開発フェーズに入る前にもう少し検討していただけると、さらに良い方向性を見いだせたかもしれません。今後、全体の意見を取り入れる機会が増えるとありがたいです。


阿部さん
1. よかった点
検針領域という難しい分野を担当いただき、ありがとうございます。進捗管理だけでなく、フロントエンド開発の管理も対応いただき、大変助かりました。また、レビューでの分析を通じて品質向上にもご尽力いただき、感謝しています。


1. 今後期待する点
もっと周りを信頼していただけると嬉しいです。私自身にも至らない点があったと思いますが、一人で抱え込まれているように見える場面があり、作業の割り振りがスムーズにいかなかった印象があります。これから信頼していただけるように成長していきますので、ぜひもう少し周りを頼っていただければありがたいです。


2.SkyWizでの応答がないことがある点について、改善いただけると助かります。また、電話での応答がない場合、作業に影響が出ることもあります。実際にパートナー様からも応答がないことについてご指摘をいただき問題になったことがありました。私の質問がわかりにくかったり、忙しいタイミングでの連絡になってしまったこともあり、申し訳ございません。ただ、無視ではなく、何かしらのリアクションをいただけると非常にありがたいです。


吉田さん
1. よかった点
開発フェーズが進む中での参画にも関わらず、検針領域という難しい分野を担当していただきありがとうございます。作業を進めるだけでなく、開発のサポートや体制面へのご提案もいただき、大変助かりました。また、パートナー様や社員の心情や体調への配慮もしていただき、感謝しています。


1. 今後期待する点
厳しい状況かと思いますが、同じSI部、ERPチームとして一緒に乗り越えていければと思います。私も微力ながらサポートできる場面があるかと思いますので、ぜひお力になれる際はお声がけください。


明石さん
1. よかった点
灯油・ポイントチームの進捗管理を最後までやりきっていただき、ありがとうございます。管理面で十分にサポートできなかった点は申し訳ありません。普段からのEVM管理のおかげで、前倒しで作業を進めたり、手が空いている人への作業割り振りがスムーズに進んだと思います。SI部を離れると伺っていますが、またご一緒できる機会があれば、ぜひよろしくお願いします。

2. よかった点
11月以降の進捗管理を担当していただき、ありがとうございます。明石さんが積極的に対応していただいたおかげで、前倒しで進捗でき、私の結合テストに向けた準備にも余裕を持つことができました。ご協力いただき、感謝しています。

1. 今後期待する点
課題の管理を中途半端な状態で任される場面がありました。次の日が休みという理由での引き継ぎとのことでしたが、少し戸惑いがありました。任せていただけるのはありがたいのですが、最初から任せていただくか、引き継ぎの経緯をもう少し詳しく説明していただけると助かります。

2. 今後期待する点
毎朝、社内ブログの必須コメントの入力についてお話ししていただいていますが、時々、明石さんの入力待ちになっていることがあります。入力の重要性をお伝えいただけるのはありがたいですし、タスクを押すのが面倒だという気持ちも理解しています。しかし、SkyWizで入力をお願いする連絡をする手間もあるので、できるだけご協力いただけると大変助かります。


日野さん
1. よかった点
電力・請求チームの進捗管理を最後までしっかりと対応いただき、ありがとうございました。管理業務だけでなく、開発やパートナー様の対応も大変だったかと思いますが、全てをやりきっていただき感謝しています。別の環境に移られると伺っていますが、またご一緒できる機会があれば、ぜひよろしくお願いいたします。

2. 今後期待する点
IWTN-IISの案件での経験を通じて、反省点や学びがあったかと思いますが、それらを今後の業務に活かしていただければと思います。特に、今回の案件で得た教訓や改善点は、新しい環境でも大いに役立つはずです。これからの新しい環境でも、その経験を活かしてご活躍いただけることを期待しています。今後のご成功をお祈り申し上げます。


榎さん
1. よかった点
検針領域の進捗管理やタスクの調整といった複雑な業務を担当していただき、ありがとうございました。進捗管理にとどまらず、開発サポートやナレッジ共有まで行っていただき、大変助かりました。榎さんからの開発知識のおかげで、スムーズに開発が進みました。また、社員やパートナー様への配慮ある対応があったおかげで、仕事がしやすくなり、感謝しています。


1.今後期待する点
SkyWizでの応答がない状況が続いている点について、改善いただけると助かります。また、直接会話しても回答が得られないと、作業に影響が出ることもあります。実際にパートナー様からも応答がないことについてご指摘をいただき問題になったことがありました。私の質問がわかりにくかったり、忙しいタイミングでの連絡になってしまったこともあり、申し訳ございません。ただ、無視ではなく、何かしらのリアクションをいただけると非常にありがたいです。


井出さん
1. よかった点
開発フェーズが進行している中で、検針領域という難しい分野を担当していただき、ありがとうございます。大変なことも多かったかと思いますが、最後までやり遂げていただき感謝しています。今回の案件で得た教訓や改善点は、新しい環境でも必ず役立つはずですので、ぜひ活かしていただければと思います。今後の活躍を楽しみにしています。

1. 今後期待する点
厳しい状況かと思いますが、同じSI部、ERPチームとして一緒に乗り越えていければと思います。私も微力ながらサポートできる場面があるかと思いますので、ぜひお力になれる際はお声がけください。


西井さん
1. よかった点
開発フェーズが進行している中で、検針領域という難しい分野を担当していただき、ありがとうございます。多くの課題があったかと思いますが、最後までしっかりとやり遂げていただき感謝しています。また、設計書との乖離に早い段階で気づき、適切に対応していただきありがとうございました。さらに、iPad検針APIの部分ではパートナー様と協力し、進捗管理や完遂に向けたフォローも行っていただき、非常に助かりました。


1. 今後期待する点
開発中にいくつかの課題があり、一人で抱え込んでしまう場面があったことを感じていました。その結果、進捗が進めづらい部分もあったかもしれませんが、もっと周りのメンバーを頼っていただけると、さらにスムーズに進行できるかと思います。結合テストに向けて新たな課題が出てくるかと思いますが、みんなで協力して乗り越えていけたら嬉しいです。引き続き、お互いにサポートしながら進めていきましょう。よろしくお願いします。


井上さん
1. よかった点
開発フェーズが進行する中で、検針領域という難しい分野を担当していただき、ありがとうございます。多くの課題があったかと思いますが、最後までしっかりとやり遂げていただき、感謝しています。思うように進まない場面もあったかもしれませんが、パートナー様へのフォローを含め、課題を乗り越えていただきありがとうございました。引き続き、よろしくお願いいたします。また、結合テストの準備に関しても気に掛けていただきありがとうございます。

1. 今後期待する点
結合テストに向けて新たな課題が出てくるかと思いますが、みんなで協力して乗り越えていけたら嬉しいです。引き続き、お互いにサポートしながら進めていきましょう。よろしくお願いします。


富永さん
1. よかった点
請求領域の複雑な機能の開発を担当していただき、ありがとうございます。多くの課題や困難な場面があったかと思いますが、最後までやり遂げていただき感謝しています。特に、帳票の問題解決に向けた柔軟な対応が非常に助かりました。引き続き、よろしくお願いいたします。


1. 今後期待する点
レビューが少し簡素になったり、テストに不足が見受けられたりした点がありましたので、今後さらに品質を高めていただけると非常にありがたいです。結合テストに向けて新たな課題が出てくるかもしれませんが、みんなで協力し合いながら乗り越えていけると嬉しく思います。引き続き、お互いにサポートし合いながら一歩ずつ進めていきましょう。今後ともよろしくお願いします。


坪倉さん
1. よかった点
検針領域の複雑な機能開発を担当していただき、ありがとうございます。レビューでは細部までしっかり目を配っていただき、大変助かりました。また、普段の進捗や作業内容の共有、共通チームからのアナウンスなども率先して対応していただき感謝しています。IWTN-IISの中で、坪倉さんが誰よりも業務知識を深く理解してくださったおかげで、開発をスムーズに進めることができました。結合テストに向けて新たな課題が出てくるかもしれませんが、引き続き協力しながら取り組んでいければと思います。今後ともよろしくお願いいたします。

1. 今後期待する点
SkyWizでの応答がないことがある点について、改善いただけると助かります。質問する内容が全体への確認が必要であったり、回答することが面倒くさい内容について無視されている印象があります。実際にパートナー様からも応答がないことについてご指摘をいただき問題になったことがありました。私の質問がわかりにくかったり、忙しいタイミングでの連絡になってしまったこともあり、申し訳ございません。ただ、無視ではなく、何かしらのリアクションをいただけると非常にありがたいです。


フロントエンドの開発についてご自身の意見があることは理解していますが、その姿勢については少し気になる部分もありました。坪倉さんがフロントエンドの開発に取り組むことで、阿部さんの負担を軽減し、進捗の遅れも回復できたと思います。今後、チーム全体の協力がよりスムーズに進むためにも、フロントエンド開発にも前向きに取り組んでいただけると助かります。


挨拶は元気よくしたほうがよいと思います。特に、他の方から挨拶をいただいた際には、返事はしたほうがよいと思います。お互いの関係がより良くなるためにも、積極的に挨拶を交わすよう心がけていただけると嬉しいです。
