◇目標:
結合テストを完遂する。

◇背景:
第一フェーズの終了が結合テストの完了となっているため。

◇期限:
結合テスト完了の3月末。

◇水準:
・8件/日の完了

◇手段:
1. 早期に不具合の原因を特定する。
エラー発生時に即座にログを取得し、問題の切り分けを迅速に行う。

2. 計画的な進行する。
1日あたりの進捗をリアルタイムで把握し、影響範囲の大きいケースを優先して実施することで遅れを出ないようにする。

◆結果：
目標達成度：ある程度達成できた(80%)

達成できた点
・結合テストの実施ができていない中でも、配送機能に関する不具合調査を主体的に対応し、品質向上に貢献しています。
・4月には自身で不具合調査を行い、修正まで迅速に対応したことで、全体の対応スピードを向上させています。
・7月以降は、優先度の高い作業をパートナー様に依頼することで、結合テストに対する影響を最小限に抑える工夫しています。

自己評価
結合テストを自ら実施する機会はなかったものの、不具合調査やパートナー様との連携を通じて、品質面での貢献を意識して
取り組むことができています。特に4月には自ら調査・修正を行うことで全体の対応スピードに貢献できた点は、評価できる
取り組みだったと考えています。また、7月以降はパートナー様に対する作業指示の工夫により、結合テストへの影響を
抑えられたことは、進行管理の視点からも一歩前進できたと感じています。
引き続き、品質と進行の両面を意識しながら、早期の不具合検知・対応ができる体制づくりに貢献していきたいと考えています。


◇目標:
主要な不具合を修正し、リリースの品質を確保する。

◇背景:
修正が遅れると、リリーススケジュールや品質に影響があるため。

◇期限:
6月末。

◇水準:
・修正スピード
重要度の高い不具合は1〜2日以内に修正し、影響の少ないものも期限内に対応できるようにレビューも円滑に行う。

◇手段:
1. 不具合の優先順位付け
影響範囲、発生頻度、緊急度を評価し、高優先度のものから修正を進める。

2. 修正プロセスの効率化
類似の不具合をグルーピングし、まとめて対応できるようにする。

3. 類似の不具合の原因を可視化する。
頻出の高い不具合の原因をまとめておき、他の人が不具合の原因の調査時間を短縮する。

4. 進捗管理とチーム連携の強化
問題が長引く場合は即座にエスカレーションし、対応策を迅速に決定する。
特にIIS様への確認を迅速に行い、業務フローや仕様の理解を進める。

◆結果：
目標達成度：達成できた部分もあった(50%)

達成できた点
・配送機能について、現行システムとの比較調査と単体テストの実施を行い、結合テストを実施できる状態にしています。
・主にレビューを中心とした作業にはなりましたが、6月末までに完了予定の機能は計画通りに完了させています。
・スケジュール意識を持ち、与えられた役割の中で必要な成果物を確実に仕上げる姿勢を継続できています。

自己評価
本対応では、主にレビューを中心とした作業となっています。6月末までに完了予定の機能についてはスケジュール通りに
完了させることができています。配送機能の現行システムとの比較や、単体テストまでの実施を行い、必要な前提調査や
品質担保のための作業にも取り組めたと感じています。
特に新規参画されるパートナー様が多くいた中でナレッジの共有して品質担保と向上に繋げています。
一方で、パフォーマンスに関する修正への対応や、受入指摘事項の消化が不十分であった点、単体テスト完了後の指摘修正が
進めきれなかった点については課題と感じています。
今後は、レビューに加えて実装や修正対応まで主体的に取り組むことで、より全体への貢献度を高めていきたいと考えています。


◇目標:
第二フェーズに向けた要件定義からの実施。
第一フェーズの反省点を活かし、要件定義から結合テストまでの品質と効率を向上させる。
管理業務に挑戦し、プロジェクトの進捗・課題管理を円滑に進める。

◇背景:
・第一フェーズでの経験から、課題や改善点が見えてきた。
要件定義の曖昧さが後工程に影響を与えたこと。
仕様や要件の確認不足があり、テスト工程での手戻りが発生し、スケジュールが圧迫された。
・新たに管理業務にも挑戦し、プロジェクト全体の進捗や課題を把握しながら開発を進めたい。

◇期限:
第二フェーズに向けた要件定義の完了まで

◇水準:
・要件定義の精度向上
仕様の抜け漏れを防ぎ、関係者間で共通認識を持つ。
・余裕のあるスケジュールで実施し、期限内の完遂
第一フェーズの課題を分析し、再発防止策を適用する。
手戻りが発生しないように上流で要件の確認を徹底する。

◇手段:
1. 要件定義の精度向上
レビューの強化：要件定義書を関係者全員でレビューし、認識のズレを防ぐ。
過去の課題を反映：第一フェーズの振り返りを活かし、曖昧な要件を具体化する。

◆結果：
目標達成度：達成できなかった(10%)



達成できた点
・第二フェーズの要件定義に向けて、前提知識のない人でも理解しやすい資料の作成に取り組んでいます。
・ガス業界の専門性が高い領域に対して、新規参画者が困らないような配慮を意識した準備を進めています。
・要件定義フェーズをスムーズに進めるための支援的な取り組み姿勢を持って行動できています。

自己評価
第二フェーズに向けた要件定義を円滑に進めるため、業界未経験のメンバーでも理解しやすい資料作成に取り組んでいます。
ガス業界特有の業務知識が求められる中、少しでも参画者の理解の助けになればという思いで取り組んだ点は、
自身の姿勢としては評価できる部分と感じています。
しかしながら、作成した資料はレビューを受けられるレベルにまで仕上げることができず、最終的にプロジェクトメンバーに
有効活用してもらえる状態には至りませんでした。また、資料の作成に十分な時間を確保できなかったことも反省点です。
今後は、目的に合った情報の整理・アウトプットスキルを高め、限られた時間の中でも他者の役に立てる成果物を効率よく
作成できるよう改善していきたいと考えています。




