◎自己実績

達成できた取り組みや実績
・配送機能の開発進行をリード
　レビューと課題解決を中心に担当し、6月予定に合わせて現行システム改修〜単体テスト完了までを滞りなく実施しています。
・継続的な進捗マネジメントで遅延を抑制
　日次で進捗を可視化し、遅延リスクがあるタスクの優先順位変更・担当増員・タスク分割を適宜実施しています。
　結果として想定スケジュール内に収束させることに貢献しています。
・ナレッジ共有による参画障壁の低減
　新規参画者が不具合修正を行いやすいよう手順書・FAQを整備し、サポートを行っています。
・品質向上に向けた情報展開
　不具合リスクを低減する技術情報やベストプラクティスをチーム内へ共有し、総合的な品質の底上げに寄与しています。
・検針領域の結合テスト不具合を事前に予防
　過去の不具合傾向を分析し潜在リスクを洗い出し、対応策をチームおよびお客様へ共有しています。
　結果として同種の不具合発生を大幅に削減できています。

達成できなかった取り組み
・WBS作成・定例報告の依存
　WBS策定とお客様向け報告を榎さんに依存し、自身で主体的に対応できなかったです。
・品質基準の明確にできなかった
　「どこまで品質を高めるか」の線引きが甘く、パートナー様に戸惑いを与えてしまいました。
・レビュー精度の不足
　成果物レビューの深度が不十分で、品質向上に十分貢献できませんでした。
　結果として、レビュー段階で是正できたはずの内容が受入時に指摘され、お客様から品質面に
　対する不安の声をいただく事態となりました。
・パートナー様フォローの不足
　進捗相談や課題解消のサポートが限定的となり、結果として負担を与えてしまうことになりました。
・レビュー以外の業務の不足
　配送仕様の理解・業務知識の習得・要件整理など、レビュー以外の業務に十分時間を割けなかったです。


まとめ
今回の取り組みでは、配送機能の進行管理やレビュー、課題解決を中心に対応し、予定通り単体テストまで完了させるなど、
スケジュール・品質両面において一定の成果を上げることができました。
また、進捗管理やナレッジ共有によってチーム全体の生産性や参画者の立ち上がり支援にも貢献しました。
一方で、WBS作成や顧客報告といったマネジメント領域での主体性の不足、品質基準の明確化やパートナー様への支援不足など、
今後の課題も明確となりました。レビュー精度の向上や業務知識の習得を通じて、
より品質と信頼性の高い対応を目指してまいります。
