今の案件について、一度ご相談したいです。

参画して約8ヶ月になりますが、現状の進め方や体制の中で、
自分としてかなり負荷が高い状態が続いています。

業務としては保守開発中心で、その都度必要な対応を進める形が多いのですが、
不明点や判断が必要な場面で、社内で相談・整理できる相手がほぼおらず、
実質的にお客様に直接確認しながら進める場面が多いです。

ただ、そのやり取りの中で強いプレッシャーを感じることが多く、
問い合わせやリリース対応のたびにかなり緊張してしまい、
最近は普段から動悸が出ることもあります。

もちろん、自分の知識不足や経験不足があることは認識していますし、
そこを改善する努力は続けたいと思っています。
ただ、現状は「育成されながら伸ばす」というより、
不安を抱えたまま一人で対応し続けている状態に近いです。

また、今後のキャリアとしては、私は上流工程・管理面も伸ばしていきたいと考えていますが、
現案件では目標設定や役割の持たせ方が曖昧で、
管理能力を伸ばすことにもつながりにくいと感じています。

このまま同じ状態で続けるのではなく、
何らかの改善策を一緒に考えていただきたいです。


・〇〇さんが増えたことで改めて感じたこと
・不明点や判断が必要な場面で、社内で相談・整理できる人が上司しかいないが忙しく相手にされづらい
・実質的にお客様に直接確認しながら進める場面が多いですが、やり取りの中で強いプレッシャーを感じて萎縮する
・自分の知識不足や経験不足が大きいと思うので、改善する努力は続けたいと思っていますが、
・現状は、不安を抱えたまま一人で対応し続けている状態に近いです。
・このまま個人努力だけで改善するのは難しいと感じていますが、課長の視点では、体制や進め方も含めてどのような改善策が考えられるでしょうか？