■現在の課題
6月末のマイルストーンに間に合わない恐れがある。


■主な原因と背景
①成果物の品質が低い
・規約違反とは関係なく、そもそも実装されるべき内容が抜けている。
・設計時に決めておくべき仕様が未定のまま進んでいる。

②お客様の期待値が不明確
・現行システムの見直し～単体テストの範囲で「最低限動作する状態」にはなっている。
・ただし、結合テスト段階で不具合ゼロは難しい状況。
・お客様が「最低限動作すればOK」なのか、「不具合ゼロ」を求めているのかが不明確。

③レビュワーが不足している
・仕様理解者が少なく、レビューに時間がかかる。
・レビュー以外にも、課題対応やテストデータ作成にも手が回っており、レビューに時間をかけられない。
・結果として、品質を高める余力がない。

④担当者の経験が浅い
・参画して間もないメンバーが多い
　・仕様の理解不足
　・フレームワークへの不慣れ
・成果物の完成に時間がかかっている


■改善案

②お客様の期待値がわからない
◇課題の本質
「どの状態が完成と言えるのか」の認識がチームとお客様でずれている。

◇改善案
・受け入れ条件を明文化・共有する
→「最低限動作する状態」なのか、「不具合ゼロ」なのか明確にしたいです。「現行システムと同じ動作ができる」は曖昧であり、現行システム通りに実現できないこと、変えざるをえないこともあります。
・リスク共有の場を定期的に設けているが、よりリスクがあることを伝える

③レビュワーが足りない
◇課題の本質
レビューが分担できず、品質チェックが薄くなっている。

◇改善案
・レビューチェックリストを作成・共有
→少しはレビュー指摘の数は減らせるかなと思います。

パートナー様に全ての成果物のレビューを任せることは難しいと思います。
BEの実装は現行システムのそのまま移植していることが多く、開発も慣れている人には任せられそうです。


