Webアプリケーション開発経験
→Webアプリ全体の構成理解やインターフェースの実装に即戦力です。

React経験あり
→Vue.jsは未経験でも、コンポーネント指向や状態管理の考え方は共通。キャッチアップも速い。

要件定義?結合テストまで一通り経験
→単なる開発だけでなく、上流?テストまで一貫してプロジェクトに貢献できる。

Pythonの実務経験は1ヶ月ほどですが、FastAPIベースのAPI開発を行っています。
短い期間ではありますが、Python独自の記法などに触れたことで、次回以降のPython開発への抵抗感はかなり薄れたと感じています。

〇〇と申します。これまでWebアプリケーションの開発を中心に、要件定義から結合テストまで一貫して対応してきました。
RestAPIの開発経験もあります。今回の案件では、これまで培ってきたフロントエンド設計・実装の知識と、
API設計バックエンド連携の経験を活かして、UI/UXの品質向上に貢献できればと思っています。

Python未経験とありますが、どの程度触ったことはありますか？
→API設計やデータ処理の経験は他言語であり、ロジック構築自体は共通しているので、問題なく対応できると考えています。


今回の案件でどのような貢献ができますか？
→インターフェース周りの設計・実装やAPI連携に強みがあります。
　UIの使いやすさや動作の滑らかさを重視しつつ、チームと連携して課題を整理・解決していく役割を担えると思っています。
