チャット上での名刺表示: SKYPCE内のチャット機能で、ユーザーの名前の部分に名刺画像を表示する機能を導入します。これにより、相手の顔や所属情報を直感的に把握できます。

マウスホバーでの名刺一覧表示: 名刺画像の部分にマウスを近づけると、その人と名刺を交換した人達の名刺画像や名前を表示する機能を追加します。これにより、チャット上でのコミュニケーションにおいて、関係者の顔や情報を素早く確認できます。

良かった点
サーバ構築の際に分からないことを詳細にかつ分かりやすくレクチャーいただきました

今後期待する点や要望
アプリと連動しているシステムの情報共有をより増やしていただけるとありがたいです

良かった点
バックエンド開発において、フロントエンド開発との窓口となっていただき、スムーズな開発を進めることができました

今後期待する点や要望
開発において技術的な困難や課題が生じた際には、適切なサポートやアドバイスをより早くいただけるとありがたいです

良かった点
バックエンド開発において、フロントエンド開発との連携を円滑に進めていただき、スムーズな開発を実現することができました

今後期待する点や要望
開発において技術的な困難や課題が生じた際には、迅速かつ適切なサポートやアドバイスをいただけると大変ありがたいです。

良かった点
フロントエンドの課題や問題点を総合的に把握いただき、開発を円滑に進めることができました
開発以外の業務にも細かな相談にも親身になって対応していただき、スムーズに業務を進めることができました

今後期待する点や要望
開発プロジェクトにおいて、技術的な困難や課題が発生した際に、適切なサポートと的確なアドバイスをいただけることを期待しています
チームメンバーの成果や貢献を評価し、定期的なフィードバックをいただけると、モチベーションを高める助けとなります
