Azure OpenAIってなに？

今の案件でAzure OpenAIの開発を行っていますが、それまでは「Azure OpenAI」について知識が少なかったので学習した内容をまとめてみました。知っていた知識は「OpenAIってChatGPTを作っている会社でしょ？」くらいの知識でした。


OpenAIとは？
まずは「OpenAI」から簡単に整理すると、
OpenAIはアメリカの企業で、人工知能（AI）の研究と開発をしている会社です。特に有名なのは ChatGPTです。
ChatGPTの背後には「GPT（Generative Pre-trained Transformer）」という大規模言語モデルがあり、文章の生成や要約、質問への回答などを高精度で行えます。
他にも、画像を生成する DALL?E や、プログラムコードを作成する Codex など、幅広い生成AIを開発しています。


Azure OpenAIとは？
では、Azure OpenAIとは何でしょうか？
これは Microsoftのクラウドサービス（Azure）上で、OpenAIのモデルを利用できるサービス です。
たとえば「ChatGPTの頭脳」を自分のアプリやシステムに組み込んだり、業務用に安全に利用できるようにしたものが Azure OpenAI です。

特徴は大きく3つあります。
1. セキュリティが強い：Azureのクラウド基盤を利用するので、企業や官公庁でも安心。
2. 組み込みやすい：既存のアプリやシステムにAPIで接続できる。
3. 業務活用に最適：大規模利用や社内利用にも対応できる。

Azure OpenAIでできること
実際にどんなことができるのか、具体例を挙げます。
・文章生成：メール文やレポートの下書きを自動作成
・要約：会議議事録や長文記事を短くまとめる
・質問応答（Q&A）：社内チャットボットやカスタマーサポートに活用
・コード生成：プログラミングの補助（例：Pythonの関数を自動生成）
・翻訳・文章校正：自然で読みやすい文章にリライト

つまり「ChatGPTでできること」に加えて、Azure環境なら業務システムと組み合わせやすくなっているのが特徴です。


Azureで使うメリット
「普通のChatGPTと何が違うの？」と思うかもしれません。
Azureで使うことで次のようなメリットがあります。
・セキュリティと認証：会社や組織でも安心して利用できる
・Azureサービスとの連携：データベース（Cosmos DB）、自動化ツール（Logic Apps）、ローコードツール（Power Platform）と簡単に連携できる
・スケーラブル：ユーザー数や処理量が増えてもクラウドなので柔軟に対応可能


まとめ
・OpenAI はChatGPTを開発した会社
・Azure OpenAI はそのAIをMicrosoft Azure上で安全に利用できるサービス
・業務システムやアプリに組み込みやすく、セキュリティやスケーラビリティも強い


